Notas del proyecto
==================
Templete
http://webapplicationthemes.com/index.php/site/user_guide


Algunas referencias
===================

---------
Sobre Yii
---------

Yii Framework
http://www.yiiframework.com/

Creating a YII application theme from a HTML template.
http://mushfiqsimple.wordpress.com/2011/05/30/creating-a-yii-application-theme-from-a-html-template/

yii Themes
http://yiithemes.mehesz.net/site/index

Yii Framework en Español
http://yiiframework.wordpress.com/

Introduccion al MVC de Yii
http://blog.jorgeivanmeza.com/2009/03/introduccion-al-mvc-de-yii-parte-i/

Yiiclipse - Eclipse PDT extension for Yii framework
http://eclipse.org/egit/
http://yiiclipse.maziarz.org/

Larry Ullman - Un escritor, escribe sobre Yii
http://www.larryullman.com/series/learning-the-yii-framework/

Include Yii framework in a Joomla module
http://www.yiiframework.com/wiki/137/include-yii-framework-in-a-joomla-module/

Learn Yii - Un blog con ayudas rápidas para aprender Yii
http://learnyii.blogspot.com/

Yii Playground - Ayudas y referencias rápidas a Yii
http://www.yiiplayground.cubedwater.com/index.php?r=site/index

CJuiDialog for create new model
http://www.yiiframework.com/wiki/145/cjuidialog-for-create-new-model/

yii Playground - Otro de ayudas y referencias rápidas
http://www.eha.ee/labs/yiiplay/index.php/en/person/admin

Exportar del CGridView a PDF
http://www.yiiframework.com/forum/index.php?/topic/22694-exportar-del-cgridview-a-pdf/

Control de acceso basado en roles (Role-Based Access Control - RBAC)
http://www.yiiframework.com/forum/index.php?/topic/13948-control-de-acceso-basado-en-roles/

Introducción al control de acceso basado en roles (RBAC)
http://www.yiiframework.com/wiki/120/introduccion-al-control-de-acceso-basado-en-roles-rbac/

Control de cambios 
Notas: verificar la configuración de los archivos protected/config/main.php, 
   index.php, protected/yiic.php y protected/config/console.php; que apunten al
   framework correctamente y a la base de datos correcta
http://www.yiiframework.com/extension/audittrail
http://www.yiiframework.com/forum/index.php?/topic/13647-extension-audittrail/page__st__60__p__117976#entry117976
http://www.yiiframework.com/wiki/9/

Yii Developer's Tutorial, 9 videos.
http://www.youtube.com/watch?v=mhwfFgSzg7U&feature=related

Cambiando el tema de juiwidgets
http://www.yiiframework.com/wiki/108/cambiando-el-diseno-de-juiwidgets/

Yii for beginners - Recomendado !
http://www.yiiframework.com/wiki/250/yii-for-beginners/

Yii extension languagepicker
http://www.yiiframework.com/extension/languagepicker/

Yii extension multimodelform
http://www.yiiframework.com/extension/multimodelform/

Using International Dates
http://www.yiiframework.com/wiki/183/using-international-dates/

Dealing with i18N date formats
http://www.yiiframework.com/forum/index.php?/topic/3649-dealing-with-i18n-date-formats/

Yii notes
http://www.yiinotes.com/en/

Configuring CWebLogRoute for DB profiling
http://www.yiiframework.com/wiki/235/configuring-cweblogroute-for-db-profiling

This extension allows to run controller actions using jQuery UI dialog.
http://www.yiiframework.com/extension/eupdatedialog

-----------
Yii powered
-----------
http://zurmo.org/
http://www.x2engine.com/live-demo-server/     (admin/admin)
http://www.prismadataabadi.com/capella/index.php?r=site/login    (romy/demo)



------------
Sobre jQuery
------------
jQuery
http://jqueryui.com/demos/dialog/

jQuery - Documentación
http://docs.jquery.com/UI/Dialog

UI/Datepicker/formatDate
http://docs.jquery.com/UI/Datepicker/formatDate


------------------
Sobre git y GitHub
------------------

Getting the most out of Git in GNOME
http://live.gnome.org/Git/Developers


---------------
Sobre Blueprint
---------------

Manual Blueprint
http://www.desarrolloweb.com/manuales/manual-blueprint-css.html


---------------
Sobre Git/Github
---------------

http://es.debugmodeon.com/articulo/introduccion-a-git-un-software-de-control-de-versiones-distribuido


